تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
رغم أننا جمعنا حلفاء
من مدن أخرى.
لا أزال أعتقد أن هذا ليس كافيا.
هل لديك أي طريقة للعثور على المزيد؟
لقد سمعت في غابة سفح التل.
هناك قرويون يفرون
من مشروع الوشم.
لقد أبلغنا كشافونا.
Somdet Saenyakon.
أرسل جواسيس لتتبع مجموعة كوسول
دون فشل.
مهلا، الجميع يختبئون!
ابقوا معًا واتبعوني!
إذن أنتم المسؤولون.
هنا لسحبنا مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا، نحن هنا ندعوك
للثورة ضد المسؤولين.
قريتك جميلة حقا.
هادئ جداً وساكن.
يختفي!
خنتنا
ووقفت مع المسؤولين؟
هجوم!
لا!
اسمعني.
إنهم يقصدون الخير. إنهم هنا
ليأخذونا إلى ديارنا.
لا مزيد من الاختباء في هذه الغابة
مثل الهاربين.
هذا صحيح. انظر إلى وجوهنا.
هل نبدو مثل النوع الذي يستعبدك؟
إذا كنت تريد أن تعرف كيف سنساعدك.
سأخبرك الآن.
أنا أصدق كل واحد منكم.
يحب الحرية ويريد
حياة خاصة به.
لا تكون ملكا لأحد.
ولا تخدم أي شخص آخر.
وكل من يحب الحرية.
ينبغي أن يعيش بكرامة.
ويتقاسمون الحقوق المتساوية.
لكن النظام القمعي.
أجبرتك على الفرار
إلى الغابة.
إلى متى ستبقى مختبئا؟
للأجيال القادمة؟
لقد استوليت الآن على
مدينة سينغاناخون.
أريدكم جميعا أن تذهبوا إلى المنزل.
وانضموا كقوة واحدة.
لمحاربة المصدر الحقيقي
لكل هذا.
هذا هو سومديت ساينياكون،
الذي يمتلك السلطة الآن.
من سيقف معي؟
لا شيء في هذا العالم
يأتي بسهولة.
وهذه المعركة.
قد يكلفنا الدم.
واللحم.
ولكن الأمر يستحق ذلك.
من أجل الحرية التي سننالها.
يجب علينا أن ننهض ونقاتل.
سأعود معك بنفسي.
- سأذهب أيضًا.
إذن الليلة ستكون الليلة الأخيرة التي
سنبقى فيها هنا.
دعونا نقيم وليمة وداع.
لماذا تجلس وحيدا يا أخي؟
اذهب للرقص مع Worradej.
هل انت مجنون؟
لن أفعل شيئًا
محرجًا كهذا.
تعال، لا تكن خجولًا جدًا.
أو قد يخطفه شخص آخر .
لا تلوموني إذن.
تعال يا أخي.
فرص مثل هذه
لا تأتي بسهولة.
لا.
أفضّل أن أموت على أن أذهب للرقص.
مرحبا، كوسول.
ارقص معي، وسوف يكون ممتعا.
انا لم احصل عليها.
لماذا أنت متشوق جدًا
لرقصتي؟
لأنك أنت.
لقد حافظت على وجهك جادًا
منذ الرحلة.
لذلك كنت قلقا.
أن وجهك قد يتشنج.
الآن بعد أن أنهينا
مهمتنا.
دعونا نفعل شيئًا ممتعًا
للاسترخاء قليلًا.
هيا ارقص معي.
- لا
- من فضلك.
قلت لا يعني لا.
ولم لا؟
لا يعني لا. لا حاجة لأي سبب.
وورداج.
إن لم يكن لديك مانع.
هل تريد الرقص معي؟
بكل سرور.
دعنا نذهب.
يرى؟
لقد تم اختطافه.
لا تلومني الآن.
جلالتك، من فضلك تعال للرقص.
- ماذا،
- كوسول!
كوسول!
لا يمكنك أن تأخذ Worradej بعيدا!
دعني أذهب!
دعها تذهب! قلت دعها تذهب!
دعها تذهب، آه!
يا!
أنا لست دمية يمكنك
حملها معك فقط!
كنت أرقص مع بانجونغ.
ليس لديك الحق
في اختطافي بهذه الطريقة!
انتظر!
ألم تطلب مني
أن أرقص معك؟
لذلك أحضرتك إلى هنا
للرقص معي.
يا.
إذا كنت تريد الرقص معي.
لماذا تسحبني إلى هذا العمق
في الغابة؟
ألا تستطيع أن تفعل الأشياء
مثل الأشخاص العاديين؟
أنا خجول.
لا أستطيع الرقص.
لكن إذا كان الأمر يتعلق بالمبارزة بالسيف،
فأنا جيد جدًا.
عندما يتعلق الأمر بالرقص.
أنا يائسة.
لذلك أريدك أن تعلميني.
انظر، الرقص فقط من أجل المتعة.
لا يوجد صواب أو خطأ.
الناس يرقصون للاستمتاع.
هيا، وورادج.
علمني من فضلك.
ثم سأعلمك.
لنبدأ بتشكيل الدائرة.
هل تعرف كيف؟
مثله.
اجعلها أكثر رشاقة قليلاً.
هنا.
ثنيها.
تمام.
وبعد ذلك، تقوم اليد الأخرى بصنع زهرة اللوتس.
مثل هذا اللوتس.
ابقيه رشيقا.
لا تثني ذراعك.
انحنى هكذا، نعم، اليد.
تمام.
الآن سأعطي الضربة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
ثم انتقل إلى الجانب الآخر.
ثلاثة، أربعة.
أوه، جربه.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
تمام؟
واحد اثنين ثلاثة،
لا تضحك علي.
أجدك محببًا.
أنت ترقص بشكل متيبس.
إذا لم يكن هذا الشيء من اهتماماتك،
فلا تجبره.
أنا أجبر نفسي من أجلك.
لأنني أريد
أن أرقص معك.
مثلما يفعل العشاق الآخرون.
ثم…
إذا كنت تريد الرقص معي.
هل نعود
إلى القرية؟
هنا.
لا يوجد أحد حولنا.
إنه أكثر متعة مع الآخرين،
ولا توجد موسيقى. هيا.
أريد أن أكون هنا معك،
فقط نحن الاثنين.
نحن لا نحتاج إلى الموسيقى.
إنه في قلبي بالفعل.
أنا لا اغار.
ليس غيورًا، بل مضطربًا.
منذ أن أخذ اللورد كوسول
سيدي بعيدًا.
لا حاجة للمتابعة.
سوف يعود قريبا.
لم أكن أنوي أن أتبع.
أنا متأكد من أن Worradej
سيختارني على أي حال.
هل أنت متأكد من نفسك؟
هذا أصعب بكثير
من المبارزة بالسيف.
وورداج.
لا تخبر أحدا.
أنني رقصت معك.
أنا أسمح لك فقط برؤية هذا الجانب مني.
لماذا لا؟ مهلا.
أنت محارب.
لكن يمكنك الرقص أيضًا،
إنه لطيف بالفعل.
لطيف حقا؟
بالطبع. لطيف.
ثم هل تحبيني؟
ماذا بك؟
كيف وصلت إلى هذا؟
لقد كنت تتهرب مني طوال الوقت.
في كل مرة سألتك
كيف تشعر تجاهي.
لا أهتم.
يجب عليك أن تجيبني اليوم.
إذا لم تفعل ذلك، فلن أسمح لك
بمغادرة هذه الغابة.
سوف نبقى هنا معًا.
مهلا، ألم تقل
أنك تريد الرقص معي؟
إذن لقد خدعتني
في الفخ، أليس كذلك؟
لا مانع لدي من التواجد في الغابة.
هناك الكثير من الأوزون هنا، أنا أحب ذلك.
أنت تتهرب مني مرة أخرى.
لكن أعتقد أنني أستطيع بالفعل التخمين
من أفعالك.
ما هو جوابك الحقيقي؟
ما كان لدينا من قبل.
كانت مجرد متعة جسدية.
شيء أردته مني.
لم يكن هناك عمق للقلب أبدًا.
إنه خطئي.
لأني أشعر به وحيدا.
عُد.
ولا تلعب بقلبي مرة أخرى.
انتظر، كوسول!
أعطني لحظة
للتفكير في الإجابة.
يا رجل…
إنها مشكلة تهز العالم.
لو كان بووي و بتشود هنا فقط.
ولكن الآن.
أنا وحيدة تماما.
إذن.
سأكون مستشاري الخاص أولاً.
ماذا تعتقد يا وورداج؟
هذا الجسد ملكي.
لذلك يجب عليك اختيار بانجونج.
لأني أحب بانجونغ.
ينبغي عليك أن تختاره
من أجل رغبتي.
لكن…
لقد مت بالفعل، وورادج.
أنا من يعيش
في هذا الجسد الآن.
هذا انا.
لذلك ينبغي لي أن أختار كوسول.
أن أتبع رغبتي الخاصة،
فهذا سيكون صحيحا.
وكيف عرفت؟
أن كوسول يحبني.
أم يحبك يا أمير؟
بالضبط.
إذا كان كوسول يحب وورادي.
ألا يعتبر هذا احتيالا؟
وهذا يعني.
إنه لا يحبنا
كما نحن في الحقيقة.
إذا بقينا على هذا الحال،
فلن يدوم الأمر.
ماذا علي أن أفعل؟
آه، رأسي يؤلمني.
الآن يمكنك أن تعطيني
إجابة، أليس كذلك؟
مم.
ولكن قبل أن أجيبك.
دعني أسألك شيئا.
لقد قلت ذلك في وقت سابق.
أنني.
قبل شرب السم
وبعد شربه
يبدو وكأنهما شخصين مختلفين.
إذن أي واحد تحب؟
سؤال غريب جدًا.
تتحدثون كما لو أنكما شخصان.
لي.
أنت لا تزال نفس Worradej.
صاحب العزم القوي.
الفرق الوحيد هو.
في ذلك الوقت كنت تتحدث أقل.
الآن تحدث أكثر، هذا كل شيء.
هذا كل شيء، حقا؟
هذا كل شئ.
لذا.
هل تحب الهدوء؟
أم الأكثر ثرثارا؟
سواء كنت أنت حينها،
هادئًا.
أو أنت الآن.
أصبح ثرثارا بسبب السم.
أعتقد أنك في داخلك
مازلت كما أنت.
لا تقلق، وورداج.
كن كما أنت.
فقط كن نفسك، هذا يكفي.
هذا أنت الذي أحبه.
كم أنا محظوظ.
ذلك في هذا العالم.
هناك شخص
يحب نفسي الحقيقية حقًا.
وأنا أحب شخصيته الحقيقية أيضًا.
كوسول.
أحبك.
لقد انتظرت طويلاً لسماع هذا،
وورادج.
أحبك أيضًا.
ولن أعطيك فرصة
رفضي مرة أخرى.
ما كنت تنوي القيام به؟
سأفعل هذا.
منذ الليلة.
إنه خاص بالفعل.
دعونا نفعل شيئا...
وهذا سيجعل الأمر لا ينسى.
إنه الظلام، امش بحذر يا سيدي.
احذر من الوحوش البرية؟
لا يوجد شيء أكثر رعبا الآن
من اللورد كوسول.
لا تبتسم.
أنا أشعر بالحكة في جميع أنحاء جسدي الآن.
لقد تعرضت لعضة في مؤخرتي بواسطة النمل!
ومن كان؟
هل قيل أن هذه الليلة ستكون
لا تنسى؟
سأتذكره حتى أموت!
لقد طُعنت بالحجارة أيضًا.
لذا…
هل أحببتها؟
فعلتُ.
إنه مثل التحول إلى
وحش بري.
العيش بالغريزة
في وسط الطبيعة.
يا.
مجنون.
شكرًا.
ولكنك لا تحتاج
إلى مواساتي.
أنت... أنت...
ما مشكلتك؟
كوسول!
ماذا حدث على الأرض؟
عدد!
يختفي!
يا!
ماذا يحدث هنا؟
لماذا هو مثل هذا؟
جنود من القصر.
لقد قتلوا الجميع.
قالوا.
لقد كان أمرا.
من سومديت ساينياكون.
تتلاشى! تتلاشى!
يختفي!
أرسلوا جنودًا ليقتلوني.
لكن هؤلاء القرويين
اضطروا إلى دفع الثمن.
وهذا يعني…
لقد كان سومديت ساينياكون
يراقبنا طوال الوقت.
القوة التطوعية التي لدينا الآن.
يفتقر إلى مهارات القتال.
ينبغي علينا أن نبدأ التدريب على الفور.
ليس فقط المتطوعين.
ولكن كل واحد منكم أيضا.
يجب عليك إتقان تكتيكات القتال أيضًا.
أنا أيضاً؟
مستحيل!
دعني أطبخ بدلا من ذلك.
أو العمل في المجال الطبي.
أو حتى ترفيه القوات،
أفضل من ذلك.
لكن حمل السيوف أو البنادق
للقتل؟
لا أستطيع فعل ذلك.
يجب عليك أن.
ويجب على الجميع أن يفعلوا ذلك أيضًا.
إذا كان لديكم جميعًا بعض
مهارات القتال.
لن تضطر إلى الاعتماد
علي وحدي.
أنا موافق.
على الأقل ينبغي أن
يكون لدينا الأساسيات.
أفضل من لا شيء على الإطلاق.
مثلي يا سيدي.
أنا أعرف فقط حركة واحدة لقطع الرقبة.
همف. قبل أن تقترب بما فيه الكفاية.
سيتم قطع رأسك أولاً.
بالضبط. تحتاج إلى تدريب على السيف.
لقد تدربت مع أخي
منذ فترة طويلة.
أريد أن أنظفه مرة أخرى.
مجرد التفكير في الأمر يبدو ممتعًا.
ثم غدا عند الفجر.
أنتم جميعا تتجمعون
في ساحة القصر.
سنبدأ بتدريب
أجسادنا على التحمل.
تحياتي الحارة سيدي.
سيدي اللورد كوسول.
سومديت ساينياكون هنا.
كم عدد الذين جاءوا؟
اثنان فقط يا سيدي.
سومديت وحارس واحد.
وأفاد الحراس عند سور المدينة .
ولم تكن هناك قوات تتبعني.
غريب. ما هي اللعبة
التي يلعبونها؟
إن لم يكن لضربنا.
حتى لو جاء اثنان فقط.
لا يزال من غير الممكن الوثوق بهم.
شايياتشد.
اذهب وجهز نفسك جيدا.
أنا متأكد من أنهم جاءوا
بسببك.
Somdet Saenyakon.
وزير الحرب
يطلب اللقاء.
تحياتي الحارة سيدي.
لم يمر وقت طويل.
لكنك تقدمت في السن كثيرًا،
يا كونت سومديت.
سمعت أن الكونت سينغا
أثار التمرد.
لقد جعلني أشعر بقلق عميق
على جلالتك.
لذا سارعت إلى هنا
لتقديم الاحترام.
رؤية جلالتك
سالما معافى.
أشعر براحة كبيرة.
أنت حقا
رجل مضحك.
أليس الكونت سينجا
هو رجلك الخاص؟
هذا صحيح.
لقد عمل معي مرةً.
لكن تمرده كان
من تلقاء نفسه.
وماذا عن الجنود
الذين أرسلتهم لمداهمة القرية؟
كيف ستشرح ذلك؟
سمعت أن جلالتك
سوف تسافر.
لذلك أرسلت جنودًا
لحمايتك.
ولكن ما حدث بعد ذلك
لم يكن لدي أي علم به.
لأن هؤلاء الجنود
لم يعودوا.
أجد هذا مشبوهًا.
لقد جئت لأدعو جلالتكم
للعودة إلى العاصمة.
لذلك أنت تنكر
كل التهم.
تظاهر بالجهل.
و هذا يبرئك
من الخيانة؟
كم هو مريح.
جلالتك.
هذا هو الشيء الذي يجب
أن تقلق بشأنه حقًا.
هل هذا كوسول جدا؟
خائن متنكر
في صورة أخ مخلص.
هل نسيت يا جلالتك؟
كم هو عميق استيائه منك.
للاستيلاء على العرش
الذي كان له في وقت ما.
إنه الخائن الحقيقي.
لا، أنت الخائن.
هل كنت تعتقد أنني لم أعرف أبدًا؟
أنك أثرت الاضطرابات في المحكمة.
تحويل الإخوة
ضد بعضهم البعض.
لكي تتمكن من الاستيلاء على السلطة
في النهاية.
ولكنني سأكون الشخص
الذي ينهي هذه الدورة البغيضة.
أرأيت جلالتك؟
لقد اعترف للتو
بأنه خائن.
كافٍ.
لا أريد أن أسمع
هذه الكلمة مرة أخرى.
لقد سمعت هذا طيلة حياتي
وأنا سئمت منه.
اتهامات كاذبة بالخيانة،
مرارا وتكرارا.
التظاهر بالاهتمام بي.
ولكن فقط من أجل مصلحتك الخاصة.
سامحني يا جلالتك.
لم أقصد أبدًا
إغضابكم.
في هذه المملكة،
لا أحد أكثر ولاءً
لجلالتك مني.
أرجو منك أن تعود إلى العاصمة
معي يا جلالتك.
من الخطر
البقاء هنا.
سأحرس شخصيًا
سلامة جلالتك.
هل تريدني أن أعود؟
حسنًا، سأعود.
ولكن الأخ كوسول
سوف يعود معي.
ويجب عليك استعادة
لقبه النبيل.
ماذا تقول؟
سيكون هذا غير لائق على الإطلاق،
يا جلالتك.
إذا فعلت ذلك،
وهذا من شأنه أن يتحدى إرادة
الملك الراحل.
والدك الخاص
الذي جرد كوسول من رتبته
وجعله عامًا.
هل ستخدم الملك الحالي
أم الراحل؟
إذا اخترت التأخير،
سأرسلك إليه
في هذه اللحظة.
شكرًا لك، الكونت سومديت،
على اهتمامك.
ولكنني بخير هنا
مع أخي.
إذا لم يعد لديك أي عمل،
يمكنك المغادرة.
بمجرد عودتك إلى العاصمة،
أطلقوا طبول الحرب على الفور.
نعم سيدي.
الآن يجب عليكم جميعًا التدرب
للمعركة بجدية.
لأن سومديت سوف يقود
جيشه قريبا بما فيه الكفاية.
كما يقول كتاب فن الحرب
لسون وو:
اعرف عدوك، اعرف نفسك.
مائة معركة،
مائة انتصار.
جنود العاصمة
يفوقوننا عدداً.
ولكن قلوبهم أضعف.
لأنهم لم يرغبوا
في القتال على الإطلاق.
لقد تم تجنيدهم.
ربما تكون قواتنا أقل.
لكن كل واحد منا يقاتل
من أجل حريتنا.
سوف نقسم إلى وحدات،
كل واحد منهم لديه واجبات واضحة.
لكن عددنا قليل بالفعل.
لن يفرقنا أكثر
تجعلنا أضعف؟
وأنا أتفق مع بانجونغ في هذا الشأن.
كل شخص لديه نقاط قوة مختلفة.
نحن لسنا جميعا متشابهين.
وما الذي تعرفه عن الحرب
يا وراديج؟
هل تجرؤ على التعبير عن رأيك؟
ثم سأفعل ذلك.
سأقسمنا حسب الشخصية.
بدءًا من Jade، أنت الدبابة.
جلالتك، أنت الساحر.
كوسول، أنت القاتل.
بانجونج، أنت الحامل.
أما البقية منكم فهم مقاتلون.
وسوف أكون داعمًا.
ماذا تقصد بالضبط هنا؟
اشرح نفسك.
ما هي تلك المصطلحات الغريبة
التي تستمر في قولها؟
ثم استمعوا جيدا، يا الجميع.
بدءًا من Jade كدبابة.
أنت المقاتل في الخطوط الأمامية.
جلالته هو الساحر.
البقاء في الوسط
لدعم كافة الأطراف.
كوسول هو القاتل.
يجب عليه أن يجد طريقة
للتسلل وقتل سومديت.
حافظ على سيفك جيدا.
أو ستخسر حياتك بسهولة.
من الأفضل أن تحرس خديك أيضًا.
أو سوف تحصل على قبلة بسهولة أيضًا.
بانجونج هو الحمل.
المهاجم بعيد المدى.
واو، فقط أكثر قليلا!
سأتدرب حتى أتمكن من التصويب
مثل بانجونج.
وورداج.
ألا تطلق النار؟
اعتقدت أنني كذلك، جلالتك.
ولكن لماذا لا توجد ثقوب؟
لأنك أخطأت، هذا هو السبب.
وورداج.
سأعلمك.
يجب عليك أن تقف ثابتًا أولاً.
وبعد ذلك ماذا، بانجونج؟
ارفع يديك هكذا
وسوف أكون داعمًا.
الصورة الكبيرة تبدو جميلة.
ابقى هادئا يا جلالتك.
سألعب دور الساحر على أية حال.
لا يمكنك إيقافي يا أخي.
لماذا لا أستطيع إيقافك؟
أنا أخوك الأكبر.
أمنعك من اللعب بها.
أنا قادر على استخدام السيف
وإطلاق النار.
لماذا لا تسمح لي باتخاذ
موقف الهجوم؟
لأنك مازلت صغيراً.
ولكنني أبلغ الثامنة عشر بالفعل.
عندما كنت في عمري،
ذهبت مع الأب
لسحق التمرد.
فلماذا توقفني الآن؟
لأننا لسنا نفس الشيء.
إذا سمحت لك بالقتال،
لن تموت إلا عبثا.
والأسوأ من ذلك هو أنك قد تكون
عبئًا على الآخرين.
أنا آمرك بالبقاء في مكانك.
لا تغادر حتى تنتهي هذه الحرب.
جلالتك.
جلالتك، جلالتك.
كفى يا جلالتك.
هذا شيء لا أستطيع أن أتحمله أبدًا.
جلالتك.
من فضلك هدئ قلبك أولا.
لقد نهاك اللورد كوسول فقط
لأنه قلق عليك.
أنا سعيد لأنه يهتم بي.
ولكنني مجروحة أيضا
أنه لا يثق بقدراتي.
هل تعلم؟
هل تعرف ماذا يعني اسمي
Chaiyached؟
لا، جلالتك.
"شاي" يعني الشخص الأفضل.
و"تشيد" تعني الأفضل على الإطلاق.
تشيد.
الأفضل على الإطلاق.
أنا الابن الأصغر لأبي.
أرادت أمي أن أتفوق على
جميع إخوتي.
فأعطتني هذا الاسم.
ولكن في الحقيقة،
اسمي يحمل معنى آخر.
"شاي" تعني النصر.
"تشيد" يعني الأخ الأكبر.
والتي يمكن أن تعني،
من انتصر على أخيه
ولكنني لم أتمنى أن أكون كذلك أبدًا.
لم أرغب أبدًا في الوقوف فوق أي شخص.
أحيانًا أتوق إلى اسم بسيط مثل اسمك.
مخرج.
هل اسمك مكتوب بحرف "D" في النهاية؟
لا أعلم يا جلالتك.
لا أستطيع القراءة أو الكتابة.
في الحقيقة،
اسمي "جياد" جلالتك.
في لغة قريتي
وهذا يعني "المشاركة".
ولكن عندما سجل المسؤولون العبيد،
لم يكن كلام والدي واضحا.
لذلك كتبوها باسم "جيد".
هذا جيد.
يبدو أن "تشيد" و"جياد" متشابهان.
حتى نتمكن من أن نكون زوجًا.
عبد أجنبي مثلي
لا أستطيع أن أكون قريبًا من ملك مثلك يا سيدي.
اللعنة سوف تقع علي.
ولكن إذا كان يوما ما
أنا لم أعد ملكا
حينها يمكننا أن نكون قريبين، أليس كذلك؟
ولن تأتي عليك اللعنة.
سؤال جلالتك من الصعب الإجابة عليه.
أنا حقا لا أعرف كيف أرد، سيدي.
بانجونج، أشعر بثقة غريبة.
هذه المرة سأصيب الهدف بالتأكيد.
مم.
تلك الثانية المنقسمة عندما يصطف البصر ...
هذه هي اللحظة.
نار.
أفضل بكثير، وورادج.
فقط القليل من التدريب.
أوه، لقد انتهيت.
بالمعدل الحالي، حتى التدريب لمدة طويلة
لن يجعلني أحقق هدفي.
أفضّل التبديل إلى وحدة أخرى.
اهدأ.
لا زال لدينا الوقت .
قبل وصول جيش سومديت،
يمكننا مواصلة التدريب بشكل مطرد.
سأرشد يدك حتى تطلق النار بشكل صحيح.
مممم، حسناً إذن.
إذا لم يستسلم المعلم،
الطالب لن يستقيل
- مممم.
- دعنا نحاول مرة أخرى.
يأتي.
لا تنسى ما علمتك إياه.
حافظ على ظهرك مستقيمًا.
افرد ساقيك.
ركز.
ابقى منتبهًا.
كن ثابتا.
- نار.
- انتهى التدريب.
يا.
ماذا تفعل يا كوسول؟
ماذا لو أصبت بالذعر، وألوح بمسدسي،
وأطلقت النار عليك وقتلتك؟
حتى لو أطلقت النار مائة مرة أخرى،
فأنا أراهن أنك لن تصيبني أبدًا.
مع بانجونج كمعلمك،
لن تطلق النار بشكل مستقيم أبدًا.
أهنيني إذا كنت تريد،
ولكن لا تجرؤ على إهانة
تلميذي، وورادج.
وورداج.
تجاهل نعيق الغربان،
ونباح الكلاب والقطط.
فقط استمع لي.
صدقني، سوف تصل إلى الهدف يومًا ما.
هيا، دعونا نستمر في التدريب.
بانجونج، أعتقد...
ربما يجب علينا أن ننهي هذا اليوم.
سوف نلتقطها مرة أخرى غدا.
أوه…
هيا، العودة إلى الغرفة.
لقد حان وقت العشاء.
بانجونغ.
آسف.
لقد قمت بإعداد الطاولة لشخصين فقط.
لم أحفظ لك مكانًا.
بانجونج، العشاء جاهز.
هيا لنأكل.
أنت تأكل أولا.
أنا لست جائعا.
كيف لا تكون؟
لقد تدربت طوال اليوم بالسيوف والبنادق.
مرحبًا، لقد قمت بإعداد صلصة السمك المخمرة، وهي
المفضلة لديك.
إذا لم تأكل، سوف أكون منزعجًا جدًا.
ما هو الخطأ؟
تبدو وكأنك قد تم التخلي عنك للتو.
لا، لم أفعل.
لماذا الصوت العميق إذن؟
لم أقل أنك قد تم التخلي عنك فعليا.
أقصد فقط أنك تشبه شخصًا فعل ذلك.
انتظر.
هل تم التخلي عنك حقا؟
هيا، أخبرني.
قلت لا.
توقف عن مضايقتي.
وهذا يؤكد ذلك.
الطريقة التي تصرخ بها،
محطمة القلب تماما.
الآن.
ولم يرفضني وورداج بعد.
لذلك أنا لست مكسور القلب.
هل مازلت لم تستسلم بشأن Worradej؟
لا أفهم ما هو الشيء المميز فيه.
عندما تحب شخص ما،
لا يهم.
سواء كانوا جيدين أم لا.
مثل يعني مثل.
وأنا أحبه حقا.
- ابق خارج هذا الأمر.
- لا أستطيع.
لا أريده أن يكون أخت زوجي.
سأصلي ليلًا ونهارًا
أن يتم التخلي عنك من قبل Worradej.
إذا تم التخلي عني،
ثم سوف يتم التخلص منك أيضًا.
لأن وورادي سيختار كوسول.
ماذا؟ لا يمكن.
حسنًا، سأغيره.
سأصلي أن تتحقق أمنيتك.
لا لا!
لا أريد أن ينتهي الأمر بأحد مع Worradej.
إذا كنت تريد كوسول،
تحتاج إلى مساعدتي في الحصول على Worradej.
مستحيل.
انسي الأمر، سأمر.
باندا
يجب عليك مساعدتي.
لا يوجد خيار آخر .
أنا آمرك هنا، بانجونج،
ابتعد عن Worradej الخاص بي إلى الأبد.
الرعد يصدح بصوت عال، نيران البنادق،
حرب مستعرة داخل صدري.
أقاتل بكل قلبي معركتين،
الحب والحرب يتصادمان
ولكنني لا أخاف من شيء.
هل يمكننا حقا أن نكون معا؟
كما في أبيات القصيدة؟
جيش الكونت قادم.
لدينا ساعة واحدة للتحضير.
الجميع، إلى وحداتكم واتبعوا الخطة.
عندما تصل قواتهم،
سنترك الأبواب مفتوحة
إغرائهم داخل المدينة،
حينها سيكون من الأسهل الضرب.
استسلم الآن
وسوف انقذ حياتكم.
أما بالنسبة لي،
سأسقط الكونت بنفسي.
بانجونغ!
هل تريد الرقص معي؟
بكل سرور يا سيدي.
(إنهم يتدربون بجد حقًا.)
(العمل الجماعي المثالي.)
أنتم نجوم يا أطفال.
(ابقوا هادئين يا أطفال.)
يقطع!
الكثير من العرق.
(كل هذه الطاقة.)
استعد.
أرأيت؟ لن تنساه أبدًا الآن.
(سيبقى في ذاكرتك للأبد.)
لا تنسى أبدا.
(جسد الكونت يؤلمه في جميع أنحاءه.)